2.
a) ¿Qué recorridos conoce para recorrer en profundidad un árbol general? Explique
brevemente.

Rta: Actualmente conozco tres metodos para recorrer un arbol general en profundidad, todas utilizan
     recursion estas son pre-orden, post-orden e in-orden.




b) ¿Qué recorridos conoce para recorrer por niveles un árbol general? Explique
brevemente.
c) ¿Existe alguna diferencia entre los recorridos preorden, postorden, inorden para
recorrer los árboles generales respecto de los árboles binarios? Justifique su
respuesta.
d) ¿Existe alguna noción de orden entre los elementos de un árbol general? Justifique
su respuesta.
e) En un árbol general se define el grado de un nodo como el número de hijos de ese
nodo y el grado del árbol como el máximo de los grados de los nodos del árbol.
¿Qué relación encuentra entre los Árboles Binarios sin tener en cuenta la
implementación? Justifique su respuesta.