¿Qué diferencia encuentra entre las implementaciones de los puntos anteriores?

 Principal diferencia que noto en las implementaciones es que en la lista enlazada es necesario
que se inicialize ya que si no se hace esto no se puede recorrer.

a - ¿Podría darle comportamiento a algún método de la superclase
    ListaDeEnteros? ¿Por qué la clase se define como abstracta? Note que una
    subclase implementa la lista usando un arreglo de tamaño fijo y la otra usando
    nodos enlazados.

RTA: Se podria dar comportamiento desde la superclase en el caso de que haya un comportamiento en comun entre
     las clases hijas. La clase se define como abstracta porque ListaDeEnteros es una clase conceptual que
     proporciona la estructura básica para todas las listas de enteros, pero no implementa detalles
     específicos sobre cómo almacenar los datos o cómo realizar las operaciones.
     Cada subclase (ListaDeEnterosConArreglos y ListaDeEnterosEnlazada) implementa estos detalles de
     manera diferente.

b - Considerando los enlaces entre nodos, ¿qué diferencias existen entre agregar un nodo al principio de
    la lista, agregar un nodo en el medio y agregar un nodo al final?

RTA: En una lista enlazada, las diferencias entre agregar un nodo en diferentes posiciones son las siguientes:

         Agregar un nodo al principio:
             Se crea un nuevo nodo.
             El siguiente del nuevo nodo apunta al nodo que actualmente es el primero (inicio).
             El puntero inicio se actualiza para apuntar al nuevo nodo.
             Si la lista estaba vacía, el nuevo nodo es también el fin.

         Agregar un nodo en el medio:
             Se crea un nuevo nodo.
             Se recorre la lista hasta encontrar el nodo en la posición anterior a la deseada.
             El siguiente del nuevo nodo se apunta al nodo que está actualmente en la posición deseada.
             El siguiente del nodo anterior se actualiza para apuntar al nuevo nodo.

         Agregar un nodo al final:
             Se crea un nuevo nodo.
             El siguiente del nodo fin actual se actualiza para apuntar al nuevo nodo.
             El puntero fin se actualiza para apuntar al nuevo nodo.
             Si la lista estaba vacía, el nuevo nodo es también el inicio.

c- Una lista implementada con arreglos, ¿tiene su primer elemento en el índice del vector:
   0, 1 o depende de la implementación?

